唔該你阿Heep，幫咗我好大忙啊
唔使
係阿Heep？
係啊，好彩我佢幫我搬啲文件嚟咋
你兩個幾時開始變到噉
friend 㗎？
我諗如果同幸川全部一齊
可能遲啲就會克服到怕女仔呢個問題㗎喇
我一啲都唔似女仔啊
咪再話我似女仔啦
知道喇
我講真㗎，唔係只係受得膚顯我啊
幸川
係
好心你變Man啲啦
奇喇，點解大家係心醒我會聽到𠸏？
我明白喇，請你哋睇住嚟啦
我一定會變Man啲畀你哋睇㗎
我要做男子漢中嘅男子漢
係噉我而家係搬埋啲文件先喇，一個人搬
都等我幫你手啦
唔得啊，我要自己搬喇
唔得㗎
你哋唔好睇先喎
我而家係為咗變Man啲而修煉
到時要Man到嚇埋你
之後就將呢個人情還返畀你，佢揾到個好好嘅監護人
係喎，人情
你想還人情畀我？
係啊，跟蹤狂嗰次，睇玉濟嗰次
仲有阿協嗰次，我想你好多人情
我份人最唔鍾意爭人情㗎喇
係噉，你不如做我專屬女僕一日啦
又冇其他選擇呀？
冇選擇喇
我問多你一次
你係咪認真想我做你個女僕㗎？
睇你嘅外表，估唔到你份人會變態成噉嘅
我真係變態嘅
居然淨識得諗埋啲變態嘢
即係唔知道你個腦係咩夠做
做咩噉講啊
做定心理準備同我做衰嘢喇
亂講
我講笑啫
好啦，你返工喇，護長
你到底想點㗎，你個白痴對兵？
女僕大人亦都係男僕
可能會失去一啲重要嘅嘢
主人你要畀心機
我唔係噉黑仔啊，話，係咩重要嘅嘢啊？
係咪啊？
係呀，冷靜喇，果日唔定係其他嘢呀？
好重啊
我哋明明淨係放咗一份大空咋喎
你一面睇，其實佢好有抽獎運
你冷靜啲先喇
你睇下，我哋兩個抽到大吉啊
你哋淨衰人嚟㗎，收中大吉
收到曬命喇，請你吊啲啦，主人
你哋自己抽先曲棋，唔使咁緊張㗎
比士妹妹都抽啊
比士妹妹都抽中同我哋
一元嘅結果就好啦
小吉
欠人嘅嘢就要還
呢位主人，我哋今日收咗舖喇
請你哋放心，我哋唔係客人嚟㗎
佢咪雅之憂嘅副會長？
唔好意思，請問店長喺邊啊？
等陣喇
我只係店長，店長喇，請問咩事啊？
突然嚟揾你真係唔好意思
其實係噉嘅，我哋係上嚟買咗你嘅間鋪
等我照個介紹，我叫做珍木就
我係珍木飲食集團嘅人嚟㗎
珍木飲食集團？
好出名嘎？
小葵你竟然唔知道啊
呢個集團係個業務遍佈全國
範疇由家庭式餐廳至高級餐廳嘅大集團嚟㗎
店長小姐對爸爸間公司知道得咁清楚
我真係好光榮㗎
佢上咗個仔？
我哋今次嚟，其實係諗住開間新嘅鋪頭
我哋評估過顧客對象
發現呢個鋪位係最適合嘅地方
其實我哋以前都已經商討過
同邊個啊？
大廈嘅業主
大廈嘅業主？
你想成度收救？
可惜，我哋最後都收唔到一個好嘅答覆
只要我一日未死，我都會繼續守住呢間鋪
我唔會畀你哋麻煩到呢鋪頭㗎
就係因為噉
所以我哋就逐間鋪…講清楚呢件事
有人反對啊
唔可以燒水㗎
第二度啊
其實我哋諗住開嘅鋪頭係噉㗎
唔理我哋
對咁多位嚟講，我諗唔使解釋都會明
簡單嚟講，係執事咖啡
反對
你全吾…吾
就係因為呢個原因
所以我哋想喺呢度開啊
又唔理我哋喇
但係為咗開間咖啡咗埋晒成棟大廈？
我哋諗住拆咗呢度
喺個棟英國風格嘅樓房
與其話係咖啡，不如話係間餐廳可能仲啱
假話中晚餐會係fullcost
dinner，絕對會係一間極度
高級嘅執事咖啡
咪住啊
執事同餐廳嘅侍應係唔同㗎
你到底知唔知道佢哋有咩分別㗎？
係佢嘅話，梗係知啦
話畀你哋知喇，佢係我哋雅芝丘
學園優秀嘅學生會副會長嚟㗎
雅芝丘學園嘅學生會會長？
50男婦？
佢到底想點啊？
我點都要讚下佢
佢做副會長呢個輔助角色真係做得非常之出色
對於要點做先可以令主人開心
佢絕對係專家
如果間舖係佢開嘅
我相信一定會好出色㗎
我身為佢會長同埋身為佢朋友
我係佢嘅朋友，都係非常支持佢噉樣做
係喇，如果你哋有興趣知道啲執事嘅
質素嘅話，我哋嚟緊有個藍卜招
聘日，絕對歡迎你哋嚟睇下㗎喎
係Under執事幫手做嘢嘅工作人員
為咗可以請到啲高質素嘅藍
卜，所以我哋今次專登搞
咗一個大型嘅招聘日
點解件事唔會搞成噉㗎？
實話都未有一片就請人
冇人話我會買呢度畀你哋喎
你攞啤？
我睇我哋都差唔多要走㗎喇，真冇
我哋點都要畀啲時間對方
冷靜噉諗下呢件事嘅
係
係噉嘅話，我哋今日就失陪先喇
我哋已經將收購嘅條件總結咗
方便你哋參考
請你哋好好噉考慮
我哋有舊員工嘅轉職協助
仲有你哋搬舖嘅資金援助
如果你哋唔滿意個金額嘅話，隨時揾我哋
我哋隨時可以再商量嘅
失陪先喇喎
咪走住啊
有咩事啊？
你而家穿成噉
我諗你都係唔好走出嚟喎，噉會好啲啊
點解揀呢一度啊？
係咪因為有我喺度啊？
你講緊咩啊？
珍木，你返去先
但喺呢度…
珍木，係命令
係
你同以前一樣冇變，都係噉好戲
你都係啊
同以前一樣都係鍾意着
埋啲咁得意嘅衫喎
講明先啊，今次件事係因為珍木
第一次自己開舖頭，所以我先睇住佢
我係認真希望佢間舖頭開得成嘅
我哋都一樣好認真嘅
呢間舖頭係店主同大家一齊努力
辛苦建立出嚟嘅
而且呢間舖頭亦都有
好多長期嚟幫襯嘅屬下
你有冇諗過噉做會連累埋佢哋啊？
睇嚟你對女博呢份工都好熱心吓喎
你唔係諗住畢左業之後就成世都做女博
喺度長做吓嘛
係噉你不如試下同珍木認真噉決勝負啦
如果你最後都贏唔到佢嘅決心嘅話
噉就咩都唔使講
就下個weekend嘅招聘日喇
你想show你自己招呼客人有幾pro
呢個係個好機會嚟
唔好意思喎
唔記得咗女人冇資格參加嘅𠻹
話係話，上次我陪佢癲
佢都未還返佢人情畀我啊
又係喎
我唔會有得佢噉做
佢揸我個人情，一定要佢還返畀我
我幫你攞行李啊
我扶你啊，大小姐
好完美啊
美少妹妹同小馬妹妹都好完美啊
唔講真情知你兩個係女仔啊
我嘅心情好複雜啊
捲埋啲頭髮之後，再甩個鴿子，就居然似男
仔，噉係咪應該要開心個？
對唔住啊，今次勉強要你陪我參加招聘約
噉都冇辦法啦，佢哋嘅參加條件就係
要兩個男仔一組嘅，而且你今次
係為咗MeleTee而戰
又唔係一心嚟玩嘅，噉我就梗要同你一齊奮鬥喇
係，我哋要喺呢個招聘日入面
畀佢哋知道MeleTee都有好好
嘅員工，冇畀佢哋食住個細
其實我原本都好想參加嘅
最想佢個胸啞唔到人呢
你噉講，咪真係笑我係細衫版？
如果我唔係MeleTee做嘅話
噉間店舖就冇比人有啲咁強硬嘅方法
修舊，因為我
而令到大家可能會失去一個咁重要嘅地方
啲噉嘅事，我唔會畀佢發生
全部都係參加者，你…
呢度會唔會人多得滯啊？
如果噉樣搞咗個男人嘅質疑點局
佢個爆炸頭金包會唔…係幾啱就濫捕啊？
佢哋都係睇左張傳單，所以先嚟呢度㗎
呢度唔使任何文件審查
完全係用實力嚟決定㗎
係啊，唔似得嗰啲又悶又辛苦嘅面試噉樣
而且人工仲好高𠻹
只要有興趣，就唔好猶疑過嚟會場啦
真木飲食集團真係犀利啊
淨係用呢個名就已經吸引咁多人嚟喇
係咪有咩問題啊，5月小姐？
冇啊，我覺得今次嘅對手同我哋
完全係兩個世界嘅人噉啊
要大家等咁耐𠻹好多謝大家
今日嚟到呢度，事不宜遲
招聘活動，而家就要正式開始喇
呢把聲，係瓦茲歐副會長，真木就
第一樣為大家安排嘅活動係，馬拉松
馬拉松？
要做啲咁難嘅嘢？
而場地就係啊，噉咩意思啊？
大家嚟呢度嗰陣，都係一路嘅斜路
落到下面，我哋會安排好折返嘅地點
而返嚟嘅時候
大家就要依照指示，去我哋嘅體育館
我對呢樣嘢冇乜信心
你放心啦，我會支持你嘅
呢個係兩個人一組嘅活動
所以你哋其中一個
要揹住另一個跑去終點
總之要有一個人被人揹住
係你哋嘅途中交換位置，係絕對冇問題嘅
頭50名沖線嘅就合格
請大家，而家去氣泡線準備喇
我哋要準備喇，小卯
我…我哋…
真係要去
其實噉嘅情況，反而仲輕鬆
你放心啦，我一定會保護你嘅
等陣先啊
算數啦，你已經為我哋做咗好多嘢㗎喇
我哋唔夠距離㗎，對方太過強喇
人哋係搞得起咁大規模嘅招聘活動嘅
飲食集團，而且畀人知道你哋係
旅行集團，女仔嘅話…
咩都未試過就放棄
一啲都唔似掂咗你平時嘅作風喎
不過我好…我始終都唔想噉輕易就放棄
你就畀我任性一次啦
你哋放心喇，我都會睇實美少妹妹
唔會畀佢受傷㗎
係噉，我哋行啦
佢團伙一塌穿嘅話，就未咁容易識㗎喇
佢份人做嘢噉有黑
感覺上真係好做得嘢啊
係咪啊，小姐？
係啊
你…你真係OK？
我唔重咩？
OK，唔重啊
係呀？
雖然我盡了力安慰佢哋
但係令到店長唔開心嘅人係我，因為我成為
咗雅之友學生會會長嘅目標
Milite先會畀人…大家準備好未？
各就各位
救命啊
係美少妹妹嚟講好易啫，完全冇難度
加油啊
一定要畀速嘅
唔好太勉強自己啊
LO-VE美少妹妹
唔得喇，悶…悶人啊
好…累攰啊
你有冇事啊，美少妹妹？
我冇事，雖然穿着西裝跑真係幾難
但係而家噉，噉應該過到關
冇錯喇
一齊努力喇，美少妹妹
有我哋陪住你跑，即刻冇憂怕
小巴姐得體力叻嘅啫
佢哋先嚟做乜嘢啊？
喂，咩人嚟㗎？
參加嘅延續期嘅千奇百趣啊
38秒原來仲有好多人跑得好快喎
兩位，辛苦晒喇
美少，真係好犀利啊
傻喇，邊有係唧？
猛仔你都好叻啊
你唔好光天化日性騷擾我喎
以前都男人嘅胸啫，邊算嚟性騷擾喎
就算唔算性騷擾，都請你停手啊
阿姨咪好衰㗎
下次你又畀我好好緊發揮㗎
點點㗎？
點解佢哋會喺呢度𠸏？
美少，你做乜嘢啊？
跪你街
借你副眼鏡，畀我戴下
請過度第一個考驗嘅人
而家盡快去體育館集合，好快就會進入
1001421
第二個考驗
1002340
呢度真係只係體育館嚟？
1009010
呢度大到連棒球都打到喎
1011730
想話望下佢哋喺邊都好難喇
1014190
所有嘢都係高級材料嚟㗎
1016770
唔使你啦，阿姨
1017950
冇錯係啊
1019770
佢哋竟然會對呢份噉嘅工有興趣
絕對唔可以穿煲㗎，唔係就弊喇
1024690
我哋個學家喇
1026210
1028750
再一次歡迎咁多位
1031270
頭先嘅第一個考驗真係辛苦晒大家喇
1036425
相信好多人都會因為突如
其來嘅考驗而覺得驚訝
1038210
未少妹妹頭先踩我
1041365
其實我哋想知道大家到底會有幾認真
1044345
唔怕老實同大家講
爛博嘅工作係非常之辛苦嘅
1048610
正因為呢份工咁辛苦
所以為咗你哋可以互相合作
1052910
我哋只會將今日嘅招聘
活動以兩人一組進行
1056070
噉我哋會將今日嘅招聘
活動以兩人一組進行
1056730
呢次活動，就係要大家互相支持
發揮出色嘅工作表現，完成爛博工作
1063390
另外，評審你哋出唔出色嘅任務
會由以我為首嘅執事，同埋提供長
1068931
利同贊助嘅，雅芝學園學生會會長
50男會長嚟擔任
1076350
出現喇咩，變態暴君？
1078810
你睇住你，我一定會留到最後去
我們即刻就開始下一個考驗
1084130
小心滾水
1085230
喂
1095390
辛苦大家
1096650
考驗大家嘅第一階段已經完結喇
1102800
仲未完？
1103900
進入第二階段之前，請各位先去換衣服
1106900
好
1108240
我哋特登為大家準備咗一套熱美服
請喺一分鐘之內換好
1112800
一分鐘？
1113840
正水人
1115340
做所有事都一定要快手
1117925
好啦，大家準備好未？
1118780
要喺呢度換衣服？
1120220
兩人用嘅更衣索
將會喺一分鐘之後而走嘅
1124760
係噉準備
1126060
開始
1127180
弊喇
1128930
我哋要快手啲啦，卯仔
1130300
我知道喇，美少爺
1131740
我…
1134300
點解？
1135200
劇情好似發展到好大鑊噉𠸏？
1138000
我唔擔心美少爺，佢一向都快手嘅
1140860
但卯仔就…
1142340
一分鐘到喇
1144420
果然要out…
1146260
女人？
1147420
噉𠸏？
1148180
真係喎
1149120
對唔住呀，美少妹妹？
1152940
弊喇
1154800
中蒙面果兩個都係女人嚟嘎？
1161840
真係吖，我哋一直都好順利𠺢嘛
1165420
估唔到無啦啦畀佢哋連女啊
1167740
男人？
1168720
唔係，女人？
1170120
男定女呀？
1171460
佢哋係對兵同小葵？
1173320
嗰個人果然真係對兵嚟啊
1175860
小馬，我哋一早就知㗎喇
1177381
你哋有冇搞錯啊，我係男仔嚟㗎
1179140
我覺得因為有你喺度…就係因為噉？
1182160
我係女仔㗎
1182980
我哋嘅參加資格係高中生或以上嘅男仔
1186220
唔好意思，我想問下你哋嘅年齡同性別
1190050
性別係男啊，年齡係14歲
1193240
噉洗講，係初中生呀？
1194640
我知啊，要取消資格𠺢嘛
所以我先會蒙住面啫
1198785
係噉，我要問埋另一位
1201100
你係女仔嚟喇，係咪啊？
1204380
冇錯…好對唔住啊
1208200
傻喇，我道歉只啱
1210560
因為你哋嘅partner已經被
取消資格嘅關係，所以請你哋都退場
1219310
哦，美少…
1227130
珍悟
1228570
係，我忽然有個好好嘅提議
1231110
連細路同女人都可以嚟到呢一步
噉即係話佢哋嘅partner都好優秀喇
1236870
因為噉嘅情況而令我哋流失咁貴重嘅人才
噉咪好晒？
1240890
不如比剩返個兩個人一組
繼續留返低喇
1244490
問題係，要確定吓佢哋兩個
係咪都合資格先而得喎
1250120
好明白喇
1251980
係噉等我確認兩位計參在資格先啦
1255220
17歲，高中生，男仔
1258720
我信佢係男仔亦都夠青
但係戴眼鏡嗰個就好可疑啊
1262700
同佢一組嘅係女人噉…
1270060
16歲，高中生
1274650
我都係…
1279490
男仔？
1291530
成塊平板電腦噉嘅
1294010
嘩，食唔食嗰度噉化㗎？
1296350
真係難緊嚟㗎
1297950
OK喇，咩都明晒喇
1319240
係
1320660
係噉嘅話，而家就開始第二階段嘅審查
1377030
唔São Paulo，也只有40里位
1383470
先生畀用咗，要唔係
要唔係啊，裝Cmod
1385750
兜頭
1421610
唔知算唔算係命運嘅安排喇
我最後都要同對兵一組喎
1424430
仲係命運喇，尾聲…噉就好玩喇
1428210
你睇，嗰個客貨喺上面逼緊我哋兩個喎
1430651
我哋逼返佢囖，應該仲好玩嘅
1434410
我個心嘣…噉跳啊
1436610
試下深呼吸可能會好啲嘅
1438370
好險啊，係行川同阿謙，靜雞雞，靜雞雞
1441690
好啊，而家開始第二階段嘅審查
1443390
嘩，要開始喇
1445530
冇咁快開始㗎，而家係預告吒嘛